---
lab:
    title: '랩 3.2: Dynamics 365 Customer Service에서 서비스 케이스 만들기 및 관리'
    module: '모듈 3: Dynamics 365 Customer Service의 기본 사항 파악'
---

모듈 3: Dynamics 365 Customer Service의 기본 사항 파악
========================

## 연습 랩 3.2 - Dynamics 365 Customer Service에서 서비스 케이스 만들기 및 관리

## 랩 설정

  - **소요 시간**: 10분

## 지침

1. **Dynamics 365 Customer Service 허브** 애플리케이션이 아직 열려 있지 않으면 엽니다. 

2. 화면 왼쪽의 탐색 영역에서 **서비스 케이스**를 선택합니다. 

3. **명령 모음**에서 **새 서비스 케이스** 단추를 선택하여 새 서비스 케이스 레코드를 만듭니다.

4. 다음과 같이 새 서비스 케이스 레코드를 완성합니다.

	- **서비스 케이스 제목:** 도착 시 항목 파손 - 사용자 이니셜

	- **고객:** Alpine Ski House

	- **확보 경로:** 전화

5. **저장** 단추를 선택하여 레코드를 저장한 후 열어 둡니다. 

6. **전화 - 서비스 케이스 프로세스**에서 **식별** 스테이지를 선택하고 **연락처 찾기 필드**를 **Alfonso Albritton**으로 설정합니다. 

7. 계속 작업할 수 있도록 **식별** 스테이지 플라이 아웃 창에서 **X**를 선택하여 창을 제거합니다. 

8. **레코드 타임라인**에서 **더하기 기호 아이콘**을 선택하여 새 활동을 만듭니다. 

9. 표시되는 메뉴에서 **전화 통화**를 선택합니다.

10. **제목** 필드의 값을 **Patrick에게 다시 전화 - 사용자 이니셜**로 설정하고 나머지 필드는 그대로 둡니다. 

11. **저장 후 닫기** 단추를 선택합니다. 

12. **전화 - 서비스 케이스 프로세스**에서 **식별** 스테이지를 선택합니다.

13. **다음 스테이지** 단추를 선택하여 **조사** 스테이지로 이동합니다. 

14. 계속 작업할 수 있도록 **조사** 스테이지 플라이 아웃 창에서 **X**를 선택하여 창을 제거합니다. 

15. 서비스 케이스 화면 오른쪽에서 책 모양 **지식** 아이콘을 선택합니다. (이 아이콘은 렌치 아이콘 바로 아래에 있습니다.)

16. 작성한 서비스 케이스 제목이 검색 텍스트로 자동 제공됩니다. 앞에서 만든 **도착 시 상품 손상** 문서를 찾아 선택합니다. 

17. 문서의 전체 내용이 표시됩니다. **이 문서를 현재 레코드에 연결합니다.** 아이콘을 선택합니다. **서비스 케이스에 연결됨** 텍스트가 표시되는지 확인합니다. 

18. 이제 서비스 케이스를 해결할 수 있습니다. **레코드 타임라인**에서 앞에서 만든 **Patrick에게 다시 전화** 전화 통화 활동 위에 커서를 올립니다. 완료로 표시 **확인 표시 아이콘**을 선택하여 활동을 완료합니다. 

19. **전화 통화 종료** 화면에서 **종료** 단추를 선택합니다. 활동이 **종료됨**으로 표시되는지 확인합니다. 

20. **전화 - 서비스 케이스 프로세스** 에서**조사**스테이지를 선택하고 **다음 스테이지**를 선택하여 **해결** 스테이지로 이동합니다. 

21. **해결** 스테이지에서 **마침** 단추를 선택하여 프로세스 흐름을 완료합니다. 

22. 서비스 케이스 레코드의 **명령 모음**에서 **서비스 케이스 해결** 단추를 선택합니다.

23. **서비스 케이스 해결** 창에서 **해결** 필드의 값을 **참조 문서**로 설정합니다. 

24. **해결** 단추를 선택하여 프로세스를 완료합니다. 
